=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 21=
=Que tal casar comigo?=
Rong Zelan,
diz-me,
Qual foi a causa do
trabalho de parto obstruído?
Para além de,
Como conseguiu
fazer o parto do meu neto?
Sua Majestade,
A princesa consorte
tinha obstruído o parto.
porque o bebé travesso
agarrou o cordão umbilical.
Descobri a raiz do problema.
e acupuntura aplicada,
utilizando uma agulha para furar a mão.
Ele sentiu dor.
e soltou o cordão umbilical.
Portanto, ele nasceu naturalmente.
Você quer dizer
A morte da princesa consorte
foi uma ilusão?
Isso mesmo.
Sua Alteza não morreu verdadeiramente.
mas esgotou as suas energias
devido ao trabalho de parto obstruído,
caindo assim num estado de
animação suspensa, semelhante à morte.
Normalmente,
Qualquer médico com
um mínimo de experiência.
seriam capazes de detetar
que Sua Alteza não estava verdadeiramente morta.
Estou muito curioso(a).
Como poderia o competente vice-ministro
do Departamento Médico Imperial ?
ter tanta certeza
Que Sua Alteza já tinha falecido?
Feng Mingyuan,
Não descobriu mesmo
o estado de animação suspensa dela?
Sua Majestade!
As minhas habilidades são insuficientes.
Por favor, castigue-me!
Mas, por favor, discernam a verdade.
O parto prematuro
Tudo aconteceu graças à decocção
prescrita por Rong Zelan.
Acho que
Ela drogou o medicamento de propósito.
numa tentativa de prejudicar o herdeiro.
Devemos expulsar
Que mulher tão cruel!
Senhor Feng, isto é ridículo.
Se eu tivesse tido a intenção de prejudicar Sua Alteza,
Por que razão arriscaria a minha vida?
Para salvar Sua Alteza e o seu filho?
Por isso foi uma jogada brilhante.
Ela usou veneno.
provocar parto prematuro
e depois aproveitou a oportunidade.
para os salvar a ambos,
não só conquistando
uma boa reputação por salvar vidas
mas também uma oportunidade de ser promovido.
Que plano mais astuto.
Lorde Feng, admiro-o muito por ter feito
Consumos sem fundamento.
Você está apenas a afirmar
O seu próprio plano?
— Disparate!
— Sua Majestade,
As receitas ainda podem ser encontradas.
e podem provar
que ela não cometeu erros.
No entanto, Lord Feng
está apenas a inventar coisas
e não são fiáveis.
Sobre a conduta do atendedor Rong,
Eu vi claramente.
hoje em dia
durante a recuperação.
Embora gravemente ferido,
Ela ainda arriscou a vida para salvar.
A princesa consorte e o seu filho.
No entanto, alguém
não tinha qualquer intenção de salvar os outros.
mas continuou a tentar
condenar o atendente Rong.
O que está ele a tramar de verdade?
Sua Majestade, a Imperatriz Viúva,
Sou inocente!
Admito as minhas limitações na medicina!
Quanto a
se o atendente Rong tinha alguma intenção
prejudicar Sua Alteza e o seu filho,
Por favor, investigue isso cuidadosamente!
Rong Zelan,
Vou dar-te dez dias.
Para descobrir a verdade.
Se não puder
prove a sua inocência,
Eu vou castigar-te
De acordo com a lei.
Sim, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Se eu puder provar a minha inocência,
Posso, sem cerimónias, pedir-lhe uma recompensa?
Salvou a Princesa Consorte
e o meu neto.
Você merece ser recompensado.
O que queres?
Quero permissão.
Desejo que, de agora em diante,
Posso atender doentes
e prescrever medicamentos.
legalmente como mulher.
Sua Majestade.
Há muitas mulheres no palácio.
e, por vezes, é difícil
Informe os nossos sintomas aos médicos homens.
No passado, ao receber tratamento,
Os consortes tiveram de ser
separados por uma divisória.
o que foi inconveniente.
Se houver uma médica,
ela não só pode evitar constrangimentos
mas também
Cuidar melhor da nossa saúde.
Não seria?
Perfeito para todos?
Mãe,
Tem razão.
Rong Zelan,
se puder provar a sua inocência
e a sua habilidade,
Com certeza vou considerar isso.
Obrigado, Vossa Majestade!
Atendente Rong,
É meia-noite.
Por que razão ainda está acordado?
A ferida está a doer novamente?
O parto prematuro da princesa consorte
está cheio de dúvidas.
Sua Majestade concedeu-me apenas dez dias.
Estou a tentar
para descobrir a verdadeira causa.
Feng Mingyuan é extremamente habilidoso.
Se ele tinha a intenção de prejudicar alguém,
Não seria fácil de detetar.
Mas o Ministro Wu
Analisei a receita
e não encontrei erros.
E eu própria selecionei os ingredientes
com muito cuidado.
Nada podia correr mal.
Até os utensílios
foram inspecionados repetidamente.
Todos os dias, após a preparação da decocção,
Eu sempre usei
uma agulha de prata para testar a sua toxicidade
E então eu próprio o provei.
Nenhum veneno.
Então, o que poderá acontecer?
Pode correr mal?
Se não for a decocção,
será que
Devido ao
estado de saúde de Sua Alteza?
Eu li isso uma vez num livro.
que se uma mulher grávida
fica agitado,
Também pode perturbar o útero.
No palácio,
As coisas são complicadas.
Assim, as oscilações emocionais
são inevitáveis.
Amanhã, solicitarei
uma consulta.
para descobrir.
Adicionalmente,
A cozinha imperial
é preparada por muitas pessoas.
Preparação dos ingredientes
e processo de cozedura
Deve ser investigado minuciosamente.
Com certeza descobriremos a verdade.
Como.
A verdade é certamente importante,
mas também é
a sua vida.
O que está errado?
O que queres dizer?
Alteza, agradeço-lhe
por ter arriscado a sua vida para me salvar.
Se não fosse por si,
Teria perdido a vida.
Além disso, já me ajudou tantas vezes.
Estou profundamente grato.
Se houver algo que
eu possa fazer no futuro,
Sinta-se à vontade para me perguntar.
Isso mesmo.
Bem,
Eu salvei-lhe a vida.
Como pode pagar isso?
Que tal...
Casar comigo?
Agradeço imenso a sua ajuda.
No entanto, quanto a salvar a minha vida,
Eu devia ser mais grato.
Para mim próprio.
Se eu não fosse suficientemente habilidoso,
mesmo com a sua ajuda e sacrifício,
Eu ainda
já estiveram mortos.
Realmente.
Atendente Rong,
Você é tão erudito
e corajoso.
Eu realmente
Admiro-te.
Sua Alteza,
O parto deixou o seu corpo exausto.
Aqui está outra receita.
Para a sua recuperação.
Ok.
Como está a sua lesão?
Obrigado pela sua preocupação, Alteza.
Eu usei medicamentos.
Estou bem agora.
Sobre o seu parto prematuro,
Tenho algumas dúvidas.
Gostaria de saber se me poderia responder.
Avançar.
Antes do parto prematuro,
Houve algo
que te deixou particularmente irritado?
triste,
ou chateado?
Naqueles poucos dias,
embora tivesse de lidar com
assuntos complexos,
Não enfrentei nada de
particularmente angustiante.
O meu humor estava bastante estável.
E quanto à sua alimentação?
Atendente Rong,
verificamos
todas as refeições de Sua Alteza,
Nada de anormal.
Também guardamos amostras.
Precisa de verificá-los novamente?
Sim, por favor, apanhe-os.
Atendente Rong,
Esta é a refeição de ontem.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
(Não há nada de errado com o humor ou a dieta dela.)
(A causa)
(ainda permanece na decocção.)
(No entanto, os ingredientes estavam corretos.)
(E a agulha de prata não encontrou veneno.)
(O que me está a faltar?)